GRecommend.pdf es el fichero con la memoria del proyecto.
Carpeta /data contiene los datos que he utilizado para la base de datos
	/data/peliculas.csv contiene toda la información descargada por el scraper.
	/data/peliculas_TAGS.csv contiene dos parametros, la pelicula y el tag, para a la hora de importar los datos con relaciones.
	/data/indices.txt contiene los id's de filmaffinity.

carpeta /graph tiene el grafo creado.

carpeta /java contiene los codigos usados para obtener y procesar los datos.
	/java/scraper.java

